(Episode 1)
Kerja bagus.
- Kamu juga.
- Jangan!
- Hei! Kemarilah!
Aduh!
TIDAK!
Hentikan!
Lepaskan aku!
- Aduh!
- Ayo hasilkan lebih banyak uang!
Berhenti!
Kembali ke sana, sialan!
Aduh...
Atau Anda bisa menghasilkan lebih banyak uang.
- Kamu bilang ini nggak beneran!
- Diam. Kamu nggak bakal kehilangan anggota tubuh kok.
Ngomong-ngomong soal itu...
Kau tidak lupa dengan hutangmu pada kami,
kan, bodoh?
Lepaskan gadis itu.
Hah? Kamu siapa sih?
Hei! Kau bajingan!
Hai.
Ya ampun... Sekarang bagaimana?
Ini favoritku.
Hentikan.
Pergilah dan hasilkan uang.
TIDAK!
Kamu bangsat.
Jika Anda melakukan ini...
Kau tahu dengan siapa kau main-main, bukan...
Kataoka.
Mengapa Anda tidak pergi berdiam di sumber air panas untuk sementara waktu?
Wah, kedengarannya bagus. Aku bisa bikin keributan di pemandian air panas.
Kudengar kau mengacaukan anak-anak muda mereka dengan parah.
Saya suka membuat sensasi besar.
Kami punya aturan kami, dan mereka punya aturan mereka.
Jangan ikut campur pada hal yang tidak seharusnya.
Berkat kamu, mereka jadi marah sekarang.
Kalau kamu berkeliaran di sini,
mereka malah makin terprovokasi.
Namun bos generasi keempat mereka
dan saya sudah saling kenal sejak taman kanak-kanak.
Saat Anda sedang "berpergian"...
Saya akan mengurus semuanya dan menyelesaikannya untuk Anda.
Hai!
Permisi.
Ini Odajima.
Dia sudah lama bersama ayahku.
Dia berguna untuk menyimpan buku-buku dan lain-lain.
Aku pinjamkan dia padamu. Bawalah dia bersamamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kataoka-san.
Sedang mengerjakan...?
Kau tahu, benda itu.
Omong-omong.
Siapa namamu tadi?
Nama saya Odajima.
Anda...
Anda cukup terkenal di sini, bukan?
Ekspresi jijik di wajahmu tak ternilai harganya.
Saya lapar setelah latihan itu.
Ayo sarapan.
Aku akan...
bunuh orang ini.
"Perjalanan untuk Membunuhmu"
Kamar.
Punggungku sakit.
Ya, mobil itu langit-langitnya rendah.
Mereka nggak punya mobil-mobil besar itu, ya?
Eh... apa ya namanya?
Yang ada tempat tidur di dalamnya,
namanya terdengar seperti topi berburu.
Maksud Anda mobil berkemah?
Ya.
Ayo beli satu.
Kita tidak punya uang sebanyak itu.
- Bukankah kita baru saja mendapat sejumlah uang tunai?
Itu belum cukup. Harga satu camper setidaknya sepuluh juta.
Saya memberikan Mercedes saya kepada seorang pramugari.
Kalau begitu, mari kita curi satu.
Terlalu mencolok. Tolong jangan.
Kita sedang dalam pelarian, ingat?
Ahh...
Selamat datang.
Bos, satu kake soba.
Segera hadir.
Sama halnya denganku.
Kamu berhasil.
Ini dia. Maaf sudah menunggu.
Hmm.
Ini lezat.
Hei, bos.
Sudah berapa tahun Anda menjalankan tempat ini?
Baiklah... Saya sudah lama lupa hitungannya.
Kuahnya spesial. Kamu pakai kaldu yang bagus, kan?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Kamu tidak bisa menipu seleraku.
Kaldu ini memiliki rasa waktu.
Itu dia.
Bos, pesanan tambahan kinpira gobo.
Segera.
Kamar.
Setidaknya kau bisa tersenyum.
Maaf.
Lebih memalukan lagi
jika orang tidak tertawa pada saat seperti ini.
Maaf.
Terima kasih atas makanannya.
Oh maaf.
Oh, sial.
Bukankah orang-orang itu yakuza?
Hei, sudah kubilang aku minta maaf.
Yakuza dari kota terpencil seperti ini...
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Oh?
Penuh dengan kencing dan cuka, bukan?
Kamar.
Sudah cukup.
Dengarkan di sini.
Berkelahi itu buruk. Berkelahi adalah kekerasan.
Kamu sudah menjadi lebih jantan.
Ayo makan sushi.
Ayo pergi, Odajima.
Ya, Tuan.
- Kau mau dipukuli lagi?
- Tidak, biarkan saja.
Hei, Nak, kamu butuh sesuatu yang lain?
TIDAK...
Satu...
Hm?
Terimalah kami sebagai muridmu!
Kami mohon!
Wah, saya bilang "sushi," bukan "murid."
Silakan!
- Tunggu, Aniki!
- Aniki!
- Bawa kami bersamamu!
- Ya!
Maaf.
- Aku nggak butuh pengikut.
- Ayo! Bilang aja ya!
- Mohon tunggu!
- Aniki, mohon tunggu!
Tunggu, Aniki!
- Bawa kami bersamamu!
Orang-orang idiot itu.
Tidak mungkin mereka dapat mengejarnya dengan berjalan kaki.
Abaikan saja mereka, tolong.
Meski begitu, mereka punya semangat.
Sama seperti Anda saat bos menerima Anda.
(Musim Dingin 2016)
Sudah cukup, Nak?
Berkelahi tidak ada gunanya.
Pertarungan ini...
itu hanya kekerasan.
Meski begitu, kamu masih punya semangat.
Kataoka-san.
Hm?
Apakah Anda melihat semua itu?
Saat bos menerimaku.
Tidak.
Bagaimana itu bisa terjadi lagi?
Baiklah.
Jadi, apa selanjutnya? Mandi atau makan malam?
Kita seperti pasangan suami istri, tahu?
Kamar.
Tidak sopan jika mengabaikan orang lain.
Kau membuatnya seolah-olah aku berbicara pada diriku sendiri.
Hah?
Hm?
Apakah itu anak haram bos?
Mustahil.
Saya kira tidak demikian.
Mungkin...
Lalu apa masalahnya?
Mengapa segala sesuatunya tertarik kepada kita?
Bagaimana saya tahu?
Hei, Nak, di mana ibumu?
Apakah dia seksi?
Apa?
Tolong jangan membuat anak itu menangis.
Itu bukan aku.
Hei, Nak, jangan menangis.
Oke? Hmm?
Hei, ada apa?
Hah?
Saya lapar.
Saya ingin makan.
Tapi kedua tanganmu penuh.
Kamu tinggal beri aku makan.
Hei, Anda hanya berpikir, "Sungguh merepotkan," bukan?
Ya, benar sekali.
Kemungkinan besar akan mati.
Benda itu.
Melihat burung yang sekarat...
apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Saya tidak punya pilihan.
Dia meminta bantuanku.
Tugas dan kehormatan adalah cara yakuza.
Kamar.
Pernahkah kamu membunuh seseorang?
Tidak pernah lagi sejak aku bergabung dengan keluarga ini.
Kamu membolos sekolah dan masuk penjara, kan?
Jadi itu berarti kamu membunuh seseorang
saat kamu masih di sekolah menengah.
Itu cukup awal.
Aku membunuh dua orang.
Ayah saya dan...
ibu dan saudara perempuan saya.
Hah?
Angka-angkanya tidak sesuai.
Bagaimana denganmu, Kataoka-san?
Oh.
Dulu waktu aku masih jadi bawahan, aku banyak melakukan hal gila.
Saya berhenti menghitung setelah sepuluh.
Dan aku bahkan tidak melakukannya dengan tanganku sendiri.
Jika Anda menyertakan hal-hal
yang diurus oleh bawahan saya...
jumlahnya menjadi cukup tinggi.
Dan pada akhirnya...
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan satu nyawa pun.
Hai, Odajima.
Jadi benda ini akan mati begitu saja?
Ya.
Bahkan jika kita menyimpannya,
setelah tercium aroma manusia di sana,
orang tuanya akan meninggalkannya begitu saja.
Orang tua, ya...
Begitu mereka meninggalkanmu, semuanya berakhir.
Bagaimana rasanya, Odajima?
Menikmati "kemurahan hati" bos?
Kamar.
Pergi bunuh Kataoka Kinji.
Kamu tahu,
...bawahan keluarga kami...
dia adalah kesayangan lelaki tua itu.
Kudengar mereka sedang membangun insinerator di wilayah Kataoka.
Ketika orang tua itu memberinya tanah itu,
dia tidak berpikir dua kali???itu adalah tempat kumuh dengan beberapa bar menyelam.
Namun sekarang tempat ini telah menjadi tambang emas, segalanya berubah.
Jadi, bagaimana seharusnya kita melakukannya?
Kematian karena kecelakaan selama perjalanannya.
Hanya nasib buruknya saja.
Hai, Odajima.
Anda tidak ingin terjebak dalam kebiasaan ini selamanya, bukan?
Aku membayar mahal untukmu.
Kau mengerti, bukan, Odajima?
Seorang anak seharusnya melindungi orang tuanya, bukan?
Pergi dan bawa dia keluar.
- Aku punya makanan untuk kita.
- Baiklah.
Kamu bodoh ya? Aku nggak bisa pakai kedua tanganku.
Bagaimana aku bisa makan ramen?
Maaf.
Berikan saja aku bola nasi itu. Ayo, suapi aku.
Ada salmon dan tuna mayo.
Tentu saja tuna mayo.
Permisi.
Mienya jadi lembek.
Hai.
Biarkan aku mencicipinya.
Baunya harum sekali, aku mau.
Panas sekali!
Sudah kubilang, hati-hati!
Maaf.
Kamu ceroboh dalam hal yang paling aneh.
Tiuplah itu.
Panas! Masih panas!
Maaf.
Tiuplah lagi.
Oke.
Di sana.
Ah, ini.
Hei, Nak, berhentilah menangis.
Aku sudah menjadikannya kuburan, bukan?
Menyedihkan, aku tahu.
Tapi setiap makhluk hidup,
meninggal suatu hari nanti. Tidak ada cara lain.
Hai.
Jika kamu bertindak seperti ini,
bagaimana ia bisa beristirahat dengan tenang?
Sini, tiup hidungmu.
Itu dia.
Ya.
Kami tidak punya dupa, jadi ini saja yang bisa.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Beristirahat dalam damai.
Apakah joran pancingku belum siap?
Milikku masih di sini.
Milikku sudah hilang.
Bukankah itu milikmu?
- Ayo pergi bersama!
- Tidak mungkin.
- Tapi aku takut!
- Aku juga!
- Karena itulah kita harus pergi bersama!
- Aku bilang tidak!
Joran pancingku...
- Kalau begitu, ambil saja kembali!
- Aku takut!
Saya juga takut!
- Ayo pergi bersama!
- Tidak!
Minggir.
- Ayo berangkat.
- Tidak, pancingku!
T-tapi... itu menakutkan.
Dahulu kala...
seorang pembunuh bayaran menyerbu kantor keluarga kami.
Begitu dia masuk,
dia langsung mulai menembakkan peluru ke mana-mana.
Itu adalah pertumpahan darah total.
Tepat di depanku...
Kepala penasihat itu hancur berkeping-keping.
Namun orang tua itu tidak langsung mati.
Dengan otaknya bocor keluar dari tengkoraknya yang hancur...
Dia memintaku untuk mengambilnya.
Dia bilang dia akan mati jika aku tidak memasangnya kembali.
Itulah yang dikatakannya.
Cukup menakutkan, bukan?
Tidak bisa mati... itulah bagian yang paling menakutkan.
Kamar.
Kamu ceroboh dalam hal yang paling aneh.
Jangan berani-berani mengacaukannya.
Oh, aku dapat gigitan!
Belum.
Masih ada...
sesuatu yang perlu saya ketahui.
(Episode Berikutnya)
Bukankah kau punya dendam selama tujuh tahun terhadap Kataoka?
Ditambah lagi, aku dan...
Kamu juga harus tinggal bersama kami.
Tentu saja.
Kalian adalah keluargaku.
Odajima, apa yang sedang kamu lakukan?
Bagiku, kau tak lebih dari sekadar alat.
Kataoka-san berbicara kepada kami!
Asahi.
Jangan mati, Asahi.
Kenapa, Asahi?
Kenapa kamu meninggal?
Jika saya bilang tidak mau, apakah itu tidak masuk hitungan?
Jika Anda benar-benar tidak menginginkan ini...
Aku tidak akan memaksamu.
Kau tahu seperti apa dia sebenarnya, bukan?
Kamu sungguh menarik.